真的得干嘛？
嗯
爸爸白个来奔随大唐
大弟旁边还有妈祖直播组
我有一个误会
微微绕近的时候
大家都是跟在銮架后面的
后来发现有些朋友是先走的
有些是慢慢跟在后面的
所以队伍其实蔓延的很长
大家都可以有自己的节奏来跟随好
我觉得第一天那边应该挤爆了吧
旁边就是一砖窖地还在
这是我运气很好
恰巧最接近暖嫁的时候了
我相信第一天最后一天
还有周末的时候
根本应该挤都挤不进去
但是走着走着
我发现重点好像也不是暖嫁
甚至也不是热闹
真正让我动容的是大家对良善的共鸣是脸上发自内心的笑容
时不时互相关切的言语
这也是我在台湾环岛两次体会到的温暖的笑容啊
对了
看一下路上的供桌给大家拍照的好久
哎
没有
大家正在跟亲亲
我发现大家的口号都好接地气啊
要么就是妈祖妈祖
我爱你
要么就是我爱妈祖
妈祖爱我
谢谢谢谢啊
这里有补给站
大家都在排队
拿冰水喝了
好
你们去哦
今天之后了
导演醋要吗？
我最后了
这个是龙眼醋
这个我还真没喝过
特意拿了一杯试一试
这个好特别啊
龙眼醋好酸好酸啊
供桌有个很贴心的事
就是路边都有很多给大家放垃圾的容器
这边有比较好的
比较特别的补给品的时候
或者比较多的补给品的时候
都会看到排队的人在领取
这孩子这边是零食哦
嗯车轮饼
这车轮队免费派发车轮饼香火跟着妈祖绕境
就很像我小时候的油神
有时候是在家里摆供桌
有时候会跟着一起游
现在我们跟到了彰化县大村乡村上
国民小学
刚刚我们刚来的时候
也是在一个国校
是不是会在很多的学校停留啊
一般停留点的外面大家都已经排好队装轿底了
然后队伍的长度不一定
所以两个停留点的中间是有些没有在轿底的
就有空隙
刚出来的时候停留点
刚出来的时候
一定是有装轿底的队伍的
现在妈祖还在国校里面
但是外面大家就是排号队
等妈祖出来就全部都跪下去
等待三号啊
警察局警察局三化县警察局园林分局一下子接到这么多警察警察
今天也很忙
要么在路上维持秩序
要么在警察局门口
大家也摆好了
摆这个轿底的队伍已经排了几百米了
妈祖出来之前就有工作人员在整理轿底的队伍叫大家拍整齐一点
拍整齐一点
第一次来台湾参加妈祖绕境
我还学会了一句话
叫做吃比兽更有福
一路上都有很多来发放饮品的民众
他们生怕你肚子饿或者口渴
通常我们都不好意思拿
因为觉得要把东西留给更需要的人留给更多的人
我们只是一个过客
看一看就可以了
不想要拿大家的东西
但是经常也会觉得盛情难却
有时候我会回说不用不用
我才走了几小时
但是大家一般都是说没关系
你拿你拿背一下来
谢谢谢谢维欧
谢谢谢谢
不用
谢谢
可以的啊
高铁
我有那个小朋友
对啊
小朋友在发水
昨天这个好酷啊
街边停的姨妈土的车
嗯
谢谢
不用
谢谢谢谢啊
嗯谢谢
不用
谢谢
有一点让我很惊讶的是
虽然有很多天气很炎热
但是大家都意外的很有默契和秩序
没有人恶意推挤
没有人不耐烦
不管是排队领食物还是看表演
大家甚至都在互相礼让
我相信一方面是信仰的力量
另一方面也是台湾社会素养的体现
不叫不叫无色无
你个一这个我终于哎真的比力继续做出去勇气都哥啊
还有背包跟着妈祖走
九天八夜的
好的
过来了的
右右右双手双手举起最抢的哦
好了好了
你是未来的猫咪猫朋啊
这有很多给大家吃的
还有葱油饼
对
三十六执事团呃
所以后面有三十六个还你不说
我其实不知道什么是三十六指示团
所以赶紧查了一下
原来他们是妈祖驾前的坚实护卫
他们手持法器在妈祖驾前引导和守护是妈祖信仰活动中的核心护卫队伍
对不对呀？
刚刚我们在路上的便利店上那个化妆室要排队
然后吃了点东西
现在继续上去赶上大队伍
但是队伍因为会有很多的停靠点
所以走得很慢
很快就能改善的追妈祖的同时
还能在当地逛一逛沿途的风土人情
也是意外的收获了
这边妈祖走了
已经大家都在收摊位了
对
上海比上海比赛那边比特浅路上的垃圾点
这超高的哎
就很好啊
然后就要被你们为了去淹没
那怎么不在一堆人拜包你啊
蓝色是的
公是应该要吧？
好好啊
我就应该说特殊
在咱过两天弄弄过呀
过两天因为这个多少钱啊
还你为什么充电站价值观嘛
对价值观就可以放在这里充电和洗手的水
我们我们走过几面
你好想爱地球哦
加油加油加油
谢谢
如果左边有固定的队伍的话
都是排队在等着轿底的
然后右边行动的队伍就是跟着一起走的那个人
刚才那个我第一次遇到问题
谢谢
可以了
现在是走在一些乡道里面回跑
祝你加油
加油
赶爱同行
赶恩到了
我活了再扫扫扫扫一下
扫一下
这边扫一下
扫一下分享是什么人？
你哦很想哦
所以我们手这个分享给那个是瓷肌骨髓的赠好一种活动
好啊
帮我分享了
谢谢谢谢
拜拜
中专福安宫
等你在那里玩
这让我佛安宫
现在路过福安宫
妈祖还没到这边
但是这边人超多
我们就直接继续往前面走了
吃的东西有很多很热情的民众
一路上真的不用带水的超多补给品
这边都是民宅
大家都摆着供桌和篮球
西哈梨又经过一个国校
这个是沾化县
华南国民小学
还有超大作
这边的队伍都还在等妈祖等我们小不会的
没不用的啊
进到这个东子就旁边
这个是什么？
真的很高
芦苇不是我已经可以了
先关机了
我也没有这个
现在我们再过一个桥地
很多人坐在桥边休息快乐儿童的成鞋酷币了
没有感受都一样的
没对
有觉得做怎么来
他们一把刀不是这个轿子怎么会怎么过
这个不知道
就抬低一点呗
但是真的开玩笑的笑笑
这个时候我们是走在妈祖的轿架
前面的
本来是在前面休息了
一会等轿架
但是又很疑问
等一下轿架要怎么过那个桥洞都回来哦
底停靠在车子里头休息一下
所以休息了一会儿又决定回去看一看怎么过的过来刚过来
刚针对你己的
嗯嗯嗯嗯嗯嗯
没有
那是精品沉重
嗯嗯嗯嗯
为什么嗯没有你到了？
哎呀
妈呀
再唱一个 hi 哦
一样的
这样的样要要要要哇哇哦哦哦
对吧
对吧？
哥老爸给老爸哥他还可以啊
他现在好难了
十五楼看看
别我好像不来归来归来
结果住以后你回来归来
我天奥特曼回来了
说呀
过下过呀
回来说呀
过下原来顶部的装置是可以先拆下来的
然后过了桥洞之后再放回去
这个时候我以为我追的就是我一直跟着的那个妈祖的轿架
结果发生了一个天大的误会
二好吧
这个是需要一个庙啊
需要一个要一个天
他要先来这里接他过去
对对对
关系
然后对对对对对对对
我过一个月快个盖小哥哥
还有那个干
哎
王老师
哎哎
还有我不是得是对有没有来样做
太容太不错了
对
还接着我吗？
了解好了
两块钱的可以
我不嗯跟着跟着
直到快到下一个公庙的门口
我才发现哎
这个好像不是我白天跟的那个轿子
哎
我就很疑问
是本来就会换轿子吗？
还是我跟错了
我一直跟的都是错的吗？
不可能吧
之前的那个妈祖轿架
我记得上面是有一大块金牌
有没有朋友可以解释一下
这个是为什么有两个轿架
我是在那里疑惑了很久
你你第二个来上半天
上半天来拜别人快点上哪里上哪一点？
我去机器人
我嗯左手比向正看那里哪个比较正哦
这里左边朝前
左手朝前
左手给你那个什么
你也是嗯太忙奶奶奶个来出来出来出来出来
那这一期影片就先到这里
下一期影片我将带大家前往沾化天后宫
我只能说天黑之后追妈祖和白天比起来又是另外一种不同的体验
各有各的精彩
但都是不能错过的那我们下一期再见吧